# 疯狂打鞋 更新时间 21:00

| 深渊巨妖   | 时间    |
|--------|-------|
| 评济海底3层 | 19:18 |

| 古代霸主   | 时间    |
|--------|-------|
| 旺陵秘十 | 20:16 |

| 无相天魔   | 时间    |
|--------|-------|
| 无相炬 | 19:24 |
| 无相类就 | 19:24 |
| 无相炼狱 | 19:24 |

| 四象苍茫长老   | 时间    |
|--------|-------|
| 苍东太厅 | 19:42 |
| 苍茫大厅 | 19:42 |
| 恶魔广场 | 20:08 |
| 恶魔广场掉 | 19:59 |
| 烙火民询 | 20:34 |
| 烙火屠魔 | 20:34 |
| 烙火昼 | 20:34 |
| 虚无之关 | 19:42 |
| 焰火必春 | 20:34 |
| 焰火屠魔 | 20:34 |

| 妖瞳   | 时间    |
|--------|-------|
| 恶魔广场 | 20:05 |

| 间王   | 时间    |
|--------|-------|
| 地外13重-血池适狼 | 20:11 |
| 地外14重-柱死类训 | 20:22 |
| 地狱10重 | 19:55 |
| 地狱11重 | 19:59 |
| 地狱12重 | 20:07 |
| 地狱13重 | 20:11 |
| 地狱14重 | 20:22 |
| 地狱15重 | 20:30 |
| 地狱16重 | 20:34 |
| 地狱17重 | 20:52 |
| 地狱1重 | 19:58 |
| 地狱2重 | 20:08 |
| 地狱3重 | 20:10 |
| 地狱4重 | 19:27 |
| 地狱5重 | 19:32 |
| 地站17重-石磨入多 | 20:52 |
| 阎王殿 | 20:57 |

| 赤魔统帅   | 时间    |
|--------|-------|
| 心之魔域 | 20:33 |

| 魔域灾厄领主   | 时间    |
|--------|-------|
| 扯忘启墟3层 | 19:07 |
| 蛇王扯谷2层 | 20:07 |
| 蛇王和谷2层 | 20:06 |
| 蛇王交合2层 | 20:06 |
| 蛇王迄谷2层 | 19:02 |
| 蛇王站谷2层 | 20:06 |
| 蛇王这全2层 | 19:02 |
| 时空裂隙2 | 19:41 |
| 时空裂隙2层 | 20:50 |
| 时空有障2层 | 20:50 |
| 天机辫关3层 | 20:35 |
| 天机玄关3层 | 20:35 |
| 延忘废墟3层 | 19:07 |
| 遗记庆墟3层 | 20:23 |
| 站记废墟3层 | 20:23 |
| 站记庆墟3层 | 20:23 |
| 站让庆墟3层 | 19:07 |
| 镇魔 | 20:50 |
| 镇魔古5层 | 20:50 |
| 镇魔古补5层 | 20:50 |
| 镇魔古省5层 | 20:50 |
| 忠懂铁香迷宫 | 20:24 |
| 忠瑰铁复迷官 | 19:20 |
| 忠魂铁台迷宫 | 19:20 |
| 忠魂铁香迷宫 | 19:20 |
| 忠吏铁各迷宫 | 19:20 |
| 忠融铁香迷宫 | 19:20 |
| 壮忘庆墟3层 | 19:07 |

| 后土娘娘   | 时间    |
|--------|-------|
| 疝王区 | 19:17 |
| 阎王殿 | 19:17 |
| 隐匿之地 | 19:07 |

| 东岳大帝   | 时间    |
|--------|-------|
| 阎王殿 | 19:14 |

| 酆都大帝   | 时间    |
|--------|-------|
| 画王敬 | 19:11 |
| 间王网 | 19:11 |
| 阎王殿 | 19:11 |